카시와기 유키노!
너 마약중독자지?
아오시마씨... / 이와세 어디 숨었어? 응?
니 남자...
여러분.....보셨죠?
심문중에 폭행을 당했습니다. 공무집행방해로 당신을 체포합니다.
누가 시간 적어. / 5시 32분
[구류기한 남은시간 48시간00분] 기소할때까지 48시간 이내에는 그녀의 신병은 완간서에서 억류할수 있습니다.
너희들...본청이 사정청취를 못하게 할 작정이냐!!
48시간 만이에요.
당신을 본청에 보낼순 없어.
여기서 모든 결백을 증명해 줄테니까.
아오시마씨.. 어째서..
힘이 되어준다고 했었잖아.
체포영장 받아오겠습니다.
너 경부보잖아? 체포영장청구는 경부 부터야.
방면 본부의 아버지한테 전화해서 제가 맞았다고 거짓말했더니 부탁해주셨습니다. 이제 나올때 됐어요.
이거 엄청 귀염받고 있구만?
아뇨. 전 선배님이 부러운걸요. 전 캐리어니까 이런 무모한짓은 못하죠.
그럼 다녀오겠습니다.
무모해서 미안하다.
아오시마군!
또 일저질렀다며? / 하하..해버렸습니다.
해버렸다니....태평하게 말하지마.
서장님 어서.. / 알고있어.
아까한일은 용서해줄것 같은데?
조사하러 가겠습니다.
너혼자 이와세란 사내를 찾겠단거냐? / 해봐야죠.
짐작가는데 있어? / 전혀요.
뭐...어떻게든 해볼께요..
[구류기한 남은시간 47시간 3분]
[구류기한 남은시간 47시간 3분] 죄송합니다. / 뭐라 사죄의 말씀을 드려야할지..
완간서에서 제 부하들의 일은 모두 제 책임입니다. 무슨처벌이라도 받겠습니다.
아닙니다. 서장님의 책임은 모두 저 부서장의 책임입니다.
그럼 뭘 어떻게 해 주시겠단겁니까 구체적으로 얘기해 주십시오.
무슨일이 있었는지 아직 못들었는데요.
그렇다면...사과는 왜하시는 겁니까!
아니 그게...아오시마 일로 불려가면 언제나 그러니까...
설명해주게
그게말이죠... / 응? 뭐가?
무슨말이야?
그러니까, 아오시마가 월권으로 카시라기 유키노를 체포했기 때문에 본점이....아니 본청이 사청청취를 못하게 되었습니다.
왜 못한단거야? 하면 되잖아.
제 1 구류 원칙이란게 있습니다.
공무집행방해로 체포된자를 대마 취급법 위반혐의로 취조하는건 불가능하죠. 그런것도 모릅니까?
그래? / 아, 예전 시험때 그런거 외웠었습니다.
어떻게 해주실 겁니까? / 어..어쩌죠?
저희 부장님으로부터 본청과 완간서의 중재역을 명령받았습니다. / 정말 수고하십니다.
시간이 없으니 쓸데없는 말은 하지말아 주십시오.
조용히해. / 네. 어? 난 아무말도..
저희가, 그녀를 사정청취 할수 있도록 조처해주십시오.
알겠습니다. / 부탁합니다.
근데...제가 뭘해야되죠?..
그러니까....그녀를 서둘러 송검해 주십시오.
석방되는대로 본청으로 데려가겠습니다. / 하지만 이미 밤이니까요....취조는 내일하는 편이...
그럼 내일 아침일찍 오겠습니다. 뒤는 맡기겠다 무로이. 우리들에게 실수는 용납되지않아.
이치쿠라관리관을 배웅해드리게 / 네!
무로이관리관...아오시마한테 차를...
오늘은 그게좀.../ 괜찮습니다.
아니, 그런말 마십시오. 어디없어?
서장님...넷 찾아보겠습니다. / 그래...
이야~ 요즘 어떠세요?
걱정할 필요 없어. / 죄송해요.
아오시만 상당히 대담하고..신념도 곧으니까.
뭐...폐를 끼치는건 언제나 이쪽이지..
웃을일이 아니야... / 아...죄송해요..
[구류기한 남은시간 44시간 27분]
야자와 나츠코의 맨션 포위완료.
본청으로 부터의 지시 대기. / 알겠슴
본점이냐?
물량작전이에요.
본청과 같은 수사를 해봐야 질게 뻔해. 지점에는 지점대로의 방식이 있는거야.
지점의 방식?
다리를 쓰는거지.
춤추는 대수사선
싱크 조절 차씨™ 01/12/10 기말고사중..ㅋㅋ
오다 유지 (아오시마 역)
야나기바 토시로(무로이 역)
후카츠 에리(스미레 역)
미즈노 미키(유키노 역)
이카리야 쵸스케(와쿠 역)
제 7 화타임리미트는 48시간
[구류기한 남은시간 43시간 32분]
록폰기? (지명임)
어디가는 거에요?
와쿠씨 / 그거 들어왔어?
어서오십시오. 어느 이름으로 예약하셨는지요.
기다리세요. 잠깐, 손님!
여전히 썰렁하구만.. / 이봐, 뭐하러왔어?
오너(주인)에게 전해. 아쿠시마을의 조로가 왔다고말야.
와쿠씨..
와쿠씨 죄송했습니다. 그녀석 온지 얼마 안돼서요. / 하하, 신경쓰지마
오너는 저쪽에..
잘있었나?
두더쥐는 봄을 기다리죠.
봄이 와도 지하에 있기만 하잖냐. / 그쪽에있는 남자는?
아오시마라 하네. 내 동행이지.
누구죠? / 옛날 상해사건으로 좀알지..
신세졌었죠. / 그게 지금은 록폰기 두더쥐들의 우두머리지.
찾아내줘. 이녀석도 두더쥐야.
그래서 오늘밤 마을안이 온통 순찰투성이었군. 판매원 녀석들을 닥치는대로 족치고있지.
이와세를 아나? / 내가 모르는 두더쥐는 없어. 아오시마씨
어디있지? 가르쳐줘
당신의 의욕이 너무 눈부시군.. 두더쥐는 눈부신걸 싫어하지.
대답해!
선물이야.
이녀석은 두더쥐인 주제에 물고기를 좋아하지.
갖고싶었던거야..
가르쳐줘.
이와세라... 이녀석은 여자를 속이는걸 잘하지. 친구중에 남자는 없어. 전부 여자야.
최근에 언제 왔지? / 이곳엔 안와. K가 움직이고 있으니까
후생성.. / 오코치란 자가 조사하고있지.
아...그녀석이군.. / 아는 사람이에요?
옛날엔..
고맙다. / 여자야!....녀석을 끌어내고 싶다면 여자야...
가죠.
[구류기한 남은시간 41시간 35분]
여기서 지내세요.
잠깐 나도 같이 잘꺼야.
그건 좀... / 그녀는 죄를 짓지 않았어. 지키기 위해 들어가겠단거야.
하지만 곤란해요. / 내일 아침 양식이지?
정말이지 온다씨~ / 음~ 난방도 되고...괜찮네
닫아. / 네
자, 유키노씨 앉아.
한번 여기서 자보고 싶었어.
괴로워? / 네?
애인이었다며? 이와세란 남자..
프로포즈도 받았어요. / 그래?
하지만...이젠 과거의 일이에요.
강하네~....하지만 강하면 인기없어
그러니까 웃을일이 아니라니깐
죄송해요.
잘자..
[구류기한 남은시간 32시간 30분]
꼬리가 붙었는데요? / 본점인가?
와쿠씨를 따라다닌다면 탐정은 아니겠죠. / 나한테 맡겨둬
알지? 후생성의 오코치군이야.
어때?
여고생 옆, 회색 코트, 2인조 / 뒷쪽 비상구로 나가
뒤는 맡기마. / 네
저 잠깐 책좀 찾아가지고 올께요.
너 그거했어? / 아..나중에..
아~ 고마워 / 아, 완간서의 아저씨인데 말야..
뭐야../ 뭐에요?
학교 안가도 돼? / 상관없어.
학교를 안가다니..아! 오늘 쉬는날이지?
학교를 안가다니..아! 오늘 쉬는날이지? (대피용 사다리)
화상입어. / 뭐하는거야?
없습니다! / 열받어
열받어? 어제 뭐 잘못먹었지? / 시끄러 망할 할배
망할 할배?....요전엔 바보 할배라 불리웠는데....
[구류기한 남은시간 31시간 59분]
어서오세요. 수고하십니다. / 카시라기 유키노의 송검은?
아...그게... / 아직인가요?
취조에 시간이 많이 걸려버려서요. / 왜지?
저...수습 형사라서.. / 계장, 자네가 하면 돼잖나
저..저는 저기...오늘 부동산사무소에서 연락이... / 이런건 나중에 해도 되잖아.
제집을 살수있는 찬스라구요. / 카시와기 유키노는?
어제까지 경부가 되기위한 시험이었는데 말이에요. 결과가 나올때까지 좀처럼 잠을 못자겠더라구요.
아! 왔다! 취조해 취조.. / 그럼 할께요
가능한한 시간을 끌어 / 걱정마요.
취조중이에요. / 형사를 때린것뿐이잖아. 조서 쓰는데 왜이리 오래걸리나?
여러가지로요.. / 취조않고 시간을 벌 생각이라면 넘겨받겠어.
하고있다구요. 열심히.../ 에..그럼 묻겠습니다. 때린것은 어느쪽 손입니까?
대답하세요. / 오른손입니다.
오른손....이쪽 손이군요. 틀림없겠죠?
그럼, 손바닥으로 때렸습니까? 아님 주먹으로?
이건 중요한거니까 잘좀 생각해 보세요. / 손바닥이에요.
손바닥!... 그럼 이렇게군요....그렇담 뺨에 닿은건 어느 어느 손가락입니까?
매우 중요한거니까 잘 기억해내 보세요. 생각해낼 때 까지 얘기를 진행시킬수 없으니까요.
얘가 세심하거든요.
장난치지마!!! 넘겨라 / 이쪽의 취조가 먼저에요.
이런사건 아무래도 상관없어. 이쪽은 대마라구!
사건엔 크고 작고가 없어요! 사건은 사건.
온다군....자기 할일은 해야지.....부탁할께..
여기 사람들은 본청을 적으로 보는군.
관할서는 전부 그래. / 비뚤어진 근성인가?
관할서가 본청의 발을 잡아도 괜찮다고 생각하는걸까?
피차일반이지..
이봐 무로이. 자네 어느 편이야?
경찰편이다.
자네 상사한테 그런말 했다며?
본청과 관할서의 경계를 깨고..공평하게 같이 수사를 하자고말야. / 그래, 그렇게 말했지
물렁한 생각은 집어쳐. 관할서는 본청의 장기말이면 충분해
나는 이와세를, 너는 그 여자를 빨리 본청에 보내도록해
자네가 말안하더라도 할꺼야. 부장님의 명령이니.
본청에선 너도 어차피 이용하는 패에 불과해. 그러니 너도 밑에사람을 장기말로써 취급해라.
이치쿠라다. 수색범위를 넓힌다. 아카사카와 신주쿠에... 아니 주변 전역이다.
[구류기한 남은시간 29시간 52분]
아깐 전화로 실례했습니다. / 괜찮습니다.
완간서의 아오시마입니다. / 네...오코치입니다.
오코치씨는 그러니까...결찰서 분이시죠? / 네, 인사교류로 후생성으로 파견나와 있습니다.
와쿠씨와는.../ 스기나미서에서 조사실습 받을때 신세졌었습니다.
처음엔 저렇게 의욕이 없는 사람이 있을까 싶었는데.. 햐~ 상당히 대단한 형사였어요.
저도 매일 한소리씩 듣죠.
마약사건에 관해서는 경시청과 후생성이 조사 협력을 하게 되어있습니다. 그때문에 제가 와 있습니다만...
솔직히... 서로 으르렁댈뿐 정보교환도 돼지 않는게 현실입니다. 저도 노력해 봤습니다만...
어제부터 본청은 대대적검색을 하며 이와세를 쫓고 있죠. 저희도 마크하고 있습니다.
여자관계가 지저분하고, 애인이 네명이나 있죠. 네명의 리스트입니다.
네, 보여주세요. / 아시겠습니까? 이건 신세졌던 와쿠씨에 대한 보답입니다.
규칙위반을 해서라도 감사드리고싶다...그 마음을 알아주십시오.
알겠습니다.
와쿠씨께 전해주십시오. 스기나미서에서 마지막으로 하신 말씀. 지금도 잊지 않았다구요.
바른일을 하고 싶다면...높은사람이 되라였죠.
무로이다. 이쪽에 붙들려서 아직 돌아갈수 없을것같다. 신주쿠서 건은?
그런가, 노린게 맞았군. 참고인 돌려보내. 밤까진 들어가겠다.
과장님! 아오시마군이 멋대로 해도 되는겁니까?
왜 우리들이 오늘 보안계의 일을 하지 않으면 안되는 겁니까?
어려울땐 같이고생해야지. / 모두 바쁘다구요.
그래요. / 다음주가 배드민튼 시합이라구요.
이래선 연습할수가 없어요. / 알아 안다구.
배드민턴으로 카츠도키서에 져도 괜찮습니까?(3편에도 등장한 사이나쁜 관할서)
카츠도키서에는 반드시 이겨야지!! 지면 서장한테 혼날거야
저도 지고싶지 않습니다!
취조 끝났나? / 끝낼 수는 없지요.
자네들이 하고싶어하는게 뭔진 알고있다. / 그럼 가지그래요?
윗분들의 명령이야. 난 조사본부를 몇개나 떠맡고 있어. 이런거 하고 있을 시간이 없다.
규칙은 규칙. 취조가 끝날때까지 기다리세요. 큰일이군요. 항상 이런일만 일으켜서...
본인에게 듣고싶진않아. / 오 그래요?
쫑알쫑알 떠들지마, 그런여잔 싫어. / 쓸데없는 참견이네요.
근데요...항상, 여기에 주름잡고 있음...피곤하지 않아요?
별로...
도쿄 출신 이에요? / 아키타야
추운곳에서 태어나면 그렇게 되나요?
아님....도쿄대학출신은 모두 그런가? / 토후쿠대학이야.
뭐야. 그랬어요? / 뭐야라니 무슨뜻이야?
관료는 모두 도쿄대라고 생각했어요. (우리나라로 치면 서울대. 동대라고도 부르죠)
토후쿠대학이 뭐 어때서? / 아~~ 그거 콤플랙스?
무슨 말도안돼는... / 그랬군. 콤플랙스땜에 요렇게 되는거군.
어서 취조하러 가 / 네에...
빨리...경시총감이 되세요.
자네들을 보고있으면 자신이 없어진다. / 이거 또한번 실례
[구류기한 남은시간 23시간 34분]
이겼어요. / 이겼네... 한판 더할까요?
한데 선배님, 단서는 잡았으려나?
저..유키노씨, 미국에 유학했었죠? / 네
영어로 뭐라고하죠? 그...경찰을 깔보면 혼난다.
돈트 미스 어란드 위드 제페니스 폴리스
돈트..미스..어라운도..위드....제페니스 폴리스!
Why? / 제가말이죠. 필란드어 였거든요. 그래서... Come on!!
됐어! / I'm don't believe this / 시끄러, 따라와
그럼 6시니까 취조는 끝내도록 할까요? / 네
이제 24시간 남았군...
아오시마씨는.. / 괜찮아요. 선배님도 말이죠....잘할거에요.
선배님은....사랑과 용기가 친구니까요.
호빵맨 같네...
하하...그러네요.
닮았어요.
여기 식사는 말이지. 엄청 평판이 좋아. 안내책자에도 안나오는 별3개짜리 레스토랑.
내부는 좀 우중충하지만 쓸만하지.
가지고있어. 아주 용한 부적이야.
부적이 지켜주겠네요. / 잘먹겠습니다~
왜그러세요?
이와세를 쫓을 단서가 없어졌어..
남은 24시간 안에..잡을수 있을지 어떨지....
녀석의....아...그의, 친한 여자들 리스트를 손에 넣어서.. 한명씩 만나봤는데...모두 본청이 감시하더라구.
친한 사람?
당신과는 별도로...3명과 사귀었던것같아.
그랬었군요....
여러 친구들을 소개받았었는데....다들 사귀고 있었던거군요.
야자와 나츠코에, 시미츠 치호...그리고 스미다 아야코 일테죠.
그렇죠?
마지막으로 말한 여자가? / 스미다 아야코..
그여자 이름은 리스트에 없어...... 그애도 그의....
하츠시바(初芝) 무역(貿易)에 다닌다고 소개받은 적이 있어요. 무역에 흥미가 있어서 자주 전화했었어요.
무역....
무역회사의 여자? / 내일 아침 일찍 조사해볼께요.
여기로 연행해 오는게 빠르지않을까? / 그래서야 본점의 방식과 같잖아요.
저는, 제 방식대로 하겠습니다. / 너의 방식?
전직 셀러리맨.
영업.... 걸어보겠습니다.
[구류기한 남은시간 7시간 59분]
휴~
안녕하십니까 / 안녕하세요. 항상 신세지고 있습니다.
완간전자기기 영업사원 아오시마입니다. 야마다씨와 만날 약속했습니다.
야마다씨 라고요?
야마다씨랑 스즈키씨랑 다카하시씨입니다.(가장 흔한 성들...)
스즈키씨는 계시네요. / 스즈키씨한텐 정말 신세많이졌죠.
잠시만 기다려 주십시오. / 넵
접수계입니다만, 스즈키과장님 부탁합니다. 지금 접수계에 완간전자기기의...
아오시마입니다. 아, 안녕하셨어요. 죄송해요 바쁘실텐데. ....또 그런말씀 하신다...
우리들 영업맨들은 미움받고 미움받아도 몇번이라도 찾아뵙습니다.
네? 만나주신다구요. 아, 그렇습니까? 그럼 곧 뵙겠습니다. 네, 실례했습니다.
면회, OK래요. 그럼, 수고하세요.
실례합니다. 서무과 아오시마인데요. 명찰을 떨어뜨려서요.. 여기 없나요?
있다면 여기 상자 속이죠. / 죄송합니다. 제가 둔해놔서..
신고서는 꼭 쓰세요.
(사업부 오오타)
사업부 오오타 사업부 오오타 사업부 오타....
스미다 아야코 좋아해?
에? / 스미다 아야코짱. 그왜 있잖아.
아~ 대미(對美)업업과의.. / 대미 영업과라면....
12층 인데 / 알아
아...힘들다.
저도 좀 피워도 될까요? / 당신 누구에요?
아, 소개가 늦었군요. 사업부의 오오타입니다.
그런사람 있었나? / 수시채용으로 이번달에 입사했습니다. 여러분 잘부탁해요.
저기 불좀...
저기요....대미영업과 스미다 아야코씨..어떤사람이에요? / 왜요?
그게요. 소문좀 들었거든요. 미인이에요? / 그냥그렇지..
어떤 사람이에요?
요즘 사교성이 나빠졌어. / 그래요?
일끝나면 바로 돌아가버려.
왜그럴까요? / 남자한테 가는것 같아.
애인있어요? / 최근에 생긴것 같애.
최근에... / 당신같은사람 손대봐야 무리에요. / 포기하자...그럼 실례하겠습니다.
귀여운남자네
스미다씨 전화 / 스미다씨~ 전화왔어요.
네?
끊었네요. / 죄송해요. 끊었대요.
축하드립니다.
네? / 약혼...하신다면서요.
사람 잘못보신거아닌가요? / 그럴리가....아, 회사분들한텐 아직 비밀인가보죠?
당신 누구에요? / 카츠도키 보석에서 왔습니다. (완간서옆 라이벌 관할서이름)
아, 여기선 좀 그러니까..저쪽으로 가시죠.
전 약혼같은거 안했어요.
이상하군요... 남자분께서 전화하셔서 약혼 반지를 살테니까 당신을 찾아가서 고르게 하라고 부탁받았습니다.
누가요? / 아시잖아요.
몰라요. 누구? / 하하 정말 농담도...
말해봐요. 누구한테 부탁받았죠?
이와세 오사무님 이십니다.
몰라요. 그런남자. / 또그러신다..
돌아가세요. / 그럼 저...우선 팜플렛만이라도...
아무것도 모른다고 했잖아요!
네~ 걸렸습니다.
[구류기한 남은시간 2시간 35분]
어서오십시오.
숙박명부좀 보여주십시오. / 네?
완간서에서 왔습니다. 범인체포에 협조해 주십시오.
하지만 저... / 아, 기념으로말이죠. 볼펜드릴께요. 이거, 우리들의 아이돌 삐포군.
삐포군! /갖고싶죠?
그래 알았다. 내가 갈때까지 손대지마라. 알겠지? 아오시마. 체포할때가 제일 위험한거야.
잠깐 와쿠씨!
저...아직 취조중이라...
이제 곧 48시간이다.
네, 이제 2시간 남은.. / 포기해
2시간이라구요? 이제 그만하죠?
완간서의 온다입니다. 무로이씨좀 바꿔 주십시오.
[구류기한 남은시간 2시간 18분]
나가주게. 사정청취하겠다. / 안됩니다. 아직 송검을 안해서..
나가!! / 나갈 수 없습니다.
자네, 계급은? / 경부보입니다만...그게 무슨상관이죠?
경부보다 아래직급은, 조사, 취조의 결정권을 가지지못한다. .....알고있지?
네...
요컨데, 자넨 아무 힘도 없단거네.
쫄따구 주제에 건방진소리 하지마라!
아무것도 할수없다구 경부보는
[임명장]
[경부]
오늘부로 경부로 승진했습니다.
오늘부터 저의 결정은, 아무도 간섭할수 없습니다.
합격해 부렀다....
[구류기한 남은시간 59분]
남자분 혼자 장기투숙하고 있는게 이방입니다.
여세요. / 네
카츠도키 보석의 아오시마입니다~ / 뭐야 넌!
이와세!!!
아오시마!!!!
[구류기한 남은시간 5분]
무슨일인가? / 카시와기 유키노를 데려가겠다.
아직 5분 전이다.
5분이 어쨋단거냐! / 규칙이다. 기다려
아오시마군은 뭐하고있는거야? / 선배님 빨리요...
송검안하나? / 잠시 기다리세요.
48시간 다됐다. 자네들에게 구류권은 없어졌네. 본청으로 데려가겠다.
일어서 / 거칠게하지 말아요.
비켜. / 유키노씨
불만이 있거든 너희들의 덜떨어진 친구에게나 해.
무로이씨....아직 체포안했어요. 본청에 넘기겠습니다.
어서 체포해! / 네!
이와세 오사무. 마약및 향정신성의약품 관리법 위반협의로 체포한다.
본청으로 데려가라. / 네!
유키노...날 꼬바른거냐?
니가 나에대해 뭘 안단거야?
너한텐 약에대해 얘기하지 않았어. 너는 아무 관계 없잖아?
그래요...저는 당신에 대해..아무것도 몰랐어요.
가자
이여자도 데려가겠다. / 방금 들으셨잖아요. 그녀는 관계없다구요.
그건 알수 없는거다. 내가 조사해볼때 까지는..
됐지않나?...이와세를 체포할수 있었으니 / 뭐?
사정청취 할수 없었던 대신에 수색작전으로 이와세를 체포할수 있었다. 자네의 공로야. 그걸로 만족이지 않나?
무로이....의리만 앞세우다간 출세에 지장이 많을거야.
카시와기 유키노.... 공무집행방해의 용의에 대해서는 송검을 보류한다.
당신을 석방합니다.
아오시마군 괜찮아? / 응? 괜찮아 괜찮아~
야~ 그래도 이제 걱정이 없어졌네요?
고마워요. 지켜줘서..
그거 전혀 효험이 없었지? / 쓸데없는말 하지마.
아, 무로이씨! / 가보겠네
감사했어요.
그럼 유키노씨를 집까지 바래다 드리겠습니다. 가시죠 / 유키노씨...오늘 집에서 잘꺼야?
제가 바래다 드릴 건데요. / 남자옆에 있고 싶지 않을때도 있는거야.
수고하셨습니다.
그런가.. / 그런거야.
자.. / 고마워요.
오케 오케...
하라고도 하기전에 벌써 시말서 쓰냐? 좋은 자세군..
와쿠씨 / 응?
이거 고칠수 있을까요? / 안될껄?
아..어제 말이에요. 후생성 사람한테 이런말 들었어요. / 응?
와쿠씨한테 들은 마지막말, 지금도 잊지 않았다고요.
뭐였는데?
바른일을 하고싶으면 높은사람이 돼라.
아..그거..... / 믿을수 없군..와쿠씨가 그런말을 했다니..
무슨 뜻이에요?
너도 바른일을 하고싶냐? / 네..뭐..
네..뭐? / 네, 하고싶습니다.
자신이 하고싶은대로 하고싶냐?
네... 자신의 신념대로..
그렇다면 높아져서..경시청으로 가라.
네에?..분수에 안맞아요.
30년 형사생활해온 나의 결론이야.
아오시마....
높은사람이 되라.
자....잠깐...와쿠씨!
어떻게 하란거야?
경시청 과학수사연구소의 프로파일링팀입니다.
당신은 그저께, 사람의 등을 나이프로 찔렀습니까? / 과학수사는 앞으로도 더 적용될거야.
형사는 뭘하란거야? / 형사가 수사하던 시대는 이제 끝났어요.
그 사건은 누구에도 넘길수 없어.
과학수사를 우선 한다면...난 필요없겠지?